e eu aprendo também com Calebe que até o
que Deus promete tem que ser conquistado
Por que Deus faz assim tudo que o homem
recebe de mão beijada não cria escala de
valor tudo que você conquista com luta
com dificuldade com esforço crie uma
escala de valor você ama protege e não
desperdiça porque você sabe quanto
custou Deus prometeu tomar terra mas não
prometeu moleza do capítulo 1 do livro
de Josué três vezes ver se com 679 já
vai dizer para Josué esforço aqui você
vai ter que entregar o energia acima do
normal foi Deus que prometeu a terra
marcas four para valorizar para vocês
não desperdiçarem eles jogarem fora a
benção de Deus Deus prometeu mandou na
casa de Jessé e ungiu Davi rei e você
pensa o que em segundo Samuel 31 diz
assim e houve guerra prolongada entra ca
e aqui e a casa de Saul EA casa de Davi
prevaleceu Foi Deus que prometeu mas tem
que lutar para conquistar essa que
quando José teve um sonho nós tudinho só
aconteceu a no outro dia foi para copa
no outro dia foi vendido como escravo no
outro dia foi traído na casa de potifar
no outro dia foi esquecido na cadeia mas
tá lá no capítulo 39 Versículo 23 e tudo
quanto José fazia o senhor era com ele e
o fazia prosperar tá vendo aqui que eu
leve o que que ele diz você pode ter uma
certeza de eu ficar comigo vai ter luta
vai ter briga O Pau Vai Comer Mas Deus
está comigo lembra Davi Primeiro Samuel
16 18 dizer se o senhor era com ele Deus
estava com ele você tem que entender que
aquilo que Deus te prometeu vai ter luta
vai ter a diversidade o povo vai cantar
Mas fique tranquilo Deus está com você
olha o que ele disse que a Josué não
é porque emagreci esforçar gastar
energia no Versículo 5 diz assim eu
serei contigo não te deixarei nem te ter
São parei é o que Deus está falando para
você vai ter luta vai ter dificuldade o
pau vai cantar mas saporra mão de Deus
está sobre você a Deus está sobre você
ninguém prevalecer e você vai conquistar
a promessa é